1.概要
このツールは道路標識の意味の理解や記憶を補助する目的で作成された．
動機は主に2点ある．1点目は，生活していれば自然に目に入る標識は教本を見ながら座学で覚えるのではなく生活の中で楽しみながら覚えたほうが良いという点，
2点目に，自転車などの利用者も標識の内容を覚えるべきであるのに，その必要性の周知や学習のための機会が整備されていないことは問題であると感じたことである．
この2点を解決するため，このツールでは標識を視覚的に理解・記憶することが可能にしている．

2.使い方
アプリを起動し，目的の標識にカメラをかざすことで標識の説明が表示される．
実装されている標識は以下の通りである．
・一時停止（STOP表記あり/なしの2種類）
・横断歩道（人の有無の2種類）
・路線バス等　優先通行帯
・車両進入禁止
・最高速度 （20,30,50km/hの3種類）
・転回禁止

3.注意
Motion_Sign>Build>Androidにapkがありますが，Android端末のスペックによっては映らない・カクカクになることがあります．
申し訳ないのですが，デバックモードで使用をお願いします．

